Repository: mamont77/etn
Catalog: sites/all/modules/captcha/po/*.po
Languages: zh_hans

source: Adds a Captcha to the registration form.
zh_hans: 为注册表单添加一个验证码。

source: captcha image
zh_hans: 验证码图像

source: Image library not available. Captcha needs the GD library extension to be installed. Please install GD.
zh_hans: 图库库不可用。本模块需要安装GD扩展库。请安装GD。

source: Your image library does not seem to have TrueType font support. Captcha will work, but will use the default inbuilt font.
zh_hans: 你的图像库似乎不支持TrueType字体。本程序将使用内置字体工作。

source: The current font path is invalid. The default font will be used.
zh_hans: 当前字体路径非法，将使用默认字体。

source: Check during user registration
zh_hans: 在用户注册时检查

source: Check during anonymous comments
zh_hans: 在匿名发表评论时检查

source: Check during registered user comments
zh_hans: 在注册用户发表评论时检查

source: TrueType Fonts Path
zh_hans: TrueType字体路径

source: Number of fonts found:
zh_hans: 找到的字体：

source: GD Version:
zh_hans: GD版本：

source: FreeType Support:
zh_hans: FreeType支持：

source: Word
zh_hans: 请输入上图的验证码：

source: Please type in the letters/numbers that are shown in the image above.
zh_hans: 请输入图像上显示的字母/数字。

source: Verify Registration
zh_hans: 验证码

source: Please re-recognize the word shown in the image.
zh_hans: 请重新理解图像上的单词。

source: The user verification code you entered is not correct.
zh_hans: 你的用户验证码输入错误。

source: Verify comment authorship
zh_hans: 验证评论作者

source: captcha
zh_hans: 验证码
